Ayolah, Aryaman.  Bagaimana Anda
bisa berbicara dengan tamu seperti itu?
Dia bukan tamu.
Saya tidak ingin tamu seperti
itu ada di rumah saya.  Dan kamu!
Keluar.
Sekarang.
Lupakan rumahnya
Saya tidak mengerti siapa yang
menganggap orang seperti Anda sebagai guru?
Orang seperti saya?
Apa maksudmu?
Iya benar sekali.  Lihat dirimu.
Orang-orang seperti Anda.
Kamu akan mengerti.
Tolong, tinggalkan rumahku.
Penjaga!  Keamanan!
Keluarkan dia dari rumah.
Aryaman, kelakuan macam apa ini?
Ini adalah cara yang benar.
Ini adalah cara yang tepat untuk
menghadapi orang-orang seperti itu.
Siapa yang mengizinkannya masuk?
Melihatnya, sepertinya dia
adalah laki-laki sebelumnya.
Dia menjalani operasi dan berubah
dari laki-laki menjadi perempuan.
Aku benci orang seperti ini.
Saya tidak bisa mentolerir orang-orang seperti itu
bahkan untuk sesaat.
Krishna, aku sedang tidak
mood untuk berbicara sekarang.
Tolong, pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, kamu belum
keluar dari kamarmu sejak sore.
Bukan apa-apa, hanya saja
Saya sedikit sakit kepala.
Jadi aku akan membeli obat.
- Kresna.
Ya?
Masuklah, aku perlu
bicara denganmu.
Oke.
Anda bertemu guru itu di perguruan tinggi
itu sebabnya kamu kesal, kan?
'Nyonya Anuradha dulunya
laki-laki, sebelum sekarang
dia menjalani operasi
dan menjadi perempuan.'
Aku baik...
Alasan Anda bersikeras
agar Mohan tidak masuk
perguruan tinggi itu
adalah karena guru itu.
Benar?
Nyonya Anuradha adalah tamu kami.
Aryaman seharusnya tidak
berbicara seperti itu padanya.
Apapun dia, bagaimanapun dia,
itu adalah pilihannya, keinginannya.
Siapa Aryaman yang
menanyainya tentang apa pun?
Saya tidak pernah menyukai Aryaman.
Tapi Ayah sudah memanjakannya,
sehingga pikirannya kacau.
Nyonya Anuradha pasti
merasa sangat tidak enak.
Dia hanya datang untuk membantu kami.
Dan terlepas dari apapun,
apa perlunya menghinanya?
Saya tidak pernah mengharapkan
ini dari Aryaman Pak.
Dia selalu membela
kebenaran, bukan?
Saya merasa Mohan
belajar di sana tidak benar.
Apa pun bisa berdampak
buruk padanya.
Jika itu masalahnya, mengapa
kamu tidak memberitahuku, Krishna?
Anda bisa saja berbicara
dengan saya sekali.
Mungkin aku akan memahamimu.
Dan saya juga bisa membantu.
Saya tidak tahu apa
yang akan Anda pikirkan
dan apa yang akan Anda
pahami tentang saya.
Tidak apa-apa.
Satu detik.
Saya telah berbicara dengan
perguruan tinggi lain untuk Mohan.
Ini adalah wujudnya.  Begitu
peragaan busananya selesai
kita akan membuat Mohan
diterima di perguruan tinggi ini.
Terima kasih.
Saya akan mengisi formulir ini.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tidak akan keberatan, bukan?
Melihat Nyonya Anuradha,
Anda tampak sangat kesal.
Apakah terjadi sesuatu?  Maksud saya,
sekarang kamu bahkan
pindah kampus Mohan.
Kamu benar-benar marah saat itu.
Apakah ada sesuatu
yang mengganggumu?
Lihat, Mohan.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu
kamu bisa memberitahuku.
Apa yang Aryaman lakukan
pada Nyonya Anuradha
jelas menunjukkan
bahwa dia memaksakan
pandangannya pada orang lain.
Dan Nyonya Anuradha
sangat berani.
Mengekspresikan apa yang Anda rasakan di
dalam hati membutuhkan banyak keberanian.
Ini sangat berani.
Namun Aryaman malah tak punya nyali
untuk menyebut istrinya sebagai istrinya.
Ya kamu benar.
Aryaman Sir membawa adiknya
ke sini setelah menikahinya
tapi dia tidak pernah
memberinya rasa hormat
bahwa dia pantas mendapatkannya.
Tapi Siddharth
seluruh keluargamu tidak
mengerti Nyonya Anuradha.
Tapi Anda mengerti,
dan Anda mendukungnya.
Kamu tidak seperti yang lain.
Itu sebabnya saya merasa
senang berbicara dengan Anda.
Mohan, aku hanya mendukung kebenaran.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Saya percaya dalam
menjalani kehidupan yang lurus
dan membiarkan orang lain menjalani hidup mereka.
Faktanya, jika seorang
teman datang kepada saya
besok dan mengatakan
ingin menjadi perempuan
Saya akan mendukung mereka.
Dibutuhkan banyak keberanian untuk
mengatakan kebenaran Anda kepada dunia.
Benar-benar?  - 100 persen.
Saya akan mendukung teman
saya melawan seluruh dunia.
'Siddharth memahami rasa sakitku.'
'Aku tidak seharusnya berbohong
padanya tentang diriku sendiri.'
'Adikku mungkin tidak
akan pernah mengerti aku
juga tidak mendukungku.'
'Tetapi Tuan Siddharth
akan mendampingi saya.'
Tuan Siddharth.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ya, beritahu aku Mohan, ada apa?
Saya hanya khawatir
tentang keluarga.
Tiba-tiba
setiap orang harus menghadapi Anuradha
Saya pikir mereka
mungkin merasa canggung.
Dan tentang menempatkan
Mohan di perguruan tinggi lain
Aku mengerti, Krishna, betapa
kamu pasti merasa sangat kesusahan.
Untuk memahami semua ini
Anda tidak ingin Mohan terkena
dampak negatif dari hal-hal ini.
Aku mengerti itu.
Saya akan mengisi
formulir ini besok.
Tetapi
jangan beri tahu Mohan tentang hal itu
sampai peragaan busana besok selesai.
Besok adalah hari besar baginya.
Ya.  - Terima kasih.
Terkadang Anda juga
harus memikirkan diri sendiri.
Pergelangan kakimu terkilir, kan?
Saya yakin Anda belum
menerapkan apa pun padanya.
Tidak ada obat juga.
Itu hanya keseleo kecil, nanti
saya akan berikan sesuatu.
Tunggu.
Kemarilah.  - Apa?
Kemarilah.
Duduk di sini.
Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersiap membuat
kopi dengan kaki Anda.
Haruskah aku berhasil?
Saya bilang saya akan menerapkannya nanti.
Maaf maaf.
Lihat
Saya tahu Anda tidak akan melakukannya nanti.
Anda sendiri yang mengatakannya,
orang yang sering peduli pada orang lain
lupa mengurus
diri mereka sendiri.
Jadi duduklah dengan tenang
dan biarkan aku menjagamu.
Hai.
saya juga
terasa sedikit berbeda.
Apa yang Anda maksud dengan berbeda?
Bicaralah dengan jelas.  Jangan khawatir.
Apapun itu, kamu bisa memberitahuku.
Saya akan mendukung Anda.
SAYA...
aku, eh..
Anak laki-laki..
Wah, apa, Mohan?
SAYA...
Seperti seorang gadis..
- Mohan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masih banyak pekerjaan tersisa
untuk peragaan
busana besok, cepatlah.
Piya, silakan saja.
Mohan akan datang sebentar lagi.
Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Saudaraku, pembicaraan ini bisa
ditunda, pekerjaannya lebih mendesak.
Teman-teman semua
sudah menunggu, ayo Mohan.
Ya, aku akan bicara denganmu nanti.
Peragaan busana besok
sangat penting bagi saya.
Ayo pergi sekarang.  - Ya.
Sialan kamu, Piya.
Mohan baru saja akan
mengungkapkan seluruh kebenarannya.
Krishna sayang, sajikan dengan cepat.
Saya kelaparan di sini.  Ayo cepat.
Krishna, dimana permatanya?
Itu tidak ada di
lemari Anda, bukan?
Tidak, aku sudah menyimpannya dengan aman.
Aku akan memberikannya
padamu setelah makan malam.
Ingat.
Permata itu untuk menantu
perempuan di rumah.
Bukan untuk pengantin
yang baru berusia 6 bulan.
Cukup, Rajashree.
Itu cukup.
Krishna, dengan
kakimu yang terluka
seperti ini, apakah
perlu memasak hari ini?
Kita bisa memesan makanan
dari luar untuk satu hari.
Tidak, Nenek.  Tidak ada
yang makan apa pun sejak pagi.
Kami sedang berpuasa.
Kalau kita makan
makanan pedas dari
luar pasti akan sakit
maag dan bersendawa.
Lagi pula, saya tidak butuh waktu lama untuk
memasaknya.  Saya melakukannya dengan cepat.
Baiklah, duduk di sini
sekarang dan makan.
Dan kemudian minum
obat Anda setelah itu.
Tidak, nenek.  Kalian semua makan.  Aku akan
makan nanti setelah melayani kalian semua.
Kenapa Arya belum juga datang?
Krishna, aku memesan
laddoo untuk semua orang.
Itu disimpan di kamarku
maukah kamu pergi dan mengambilnya?
- Ananya.
Kaki Krishna terluka,
bagaimana dia menaiki tangga?
Laddoo bisa datang nanti.
Nenek, aku akan meminta
Dhaniya untuk mengambilkannya.
Tapi dia sedang keluar.
Dan saya merasa
pusing karena lapar.
Krishna sedang berdiri, jadi
dia akan membawa mereka.
Tidak apa-apa, aku akan pergi mengambilnya.
'Mengirim laddoo hanyalah
sebuah alasan, Krishna.'
'Aku ingin Arya
berbuka puasa dulu
bukan milikmu.'
Tunggu.
Jika kakimu terluka,
mengapa kamu berkeliaran?
Pergi dan istirahat.  Pergi.
Dia akan mendapatkan laddoos
untuk semua orang.  Ikut denganku.
Beri aku makan.  Saya sekarat karena kelaparan.
Ananya, tapi...
- Silakan datang.
Tidak apa-apa.  Saya akan
mendapatkannya sekarang.  Kamu pergi.
Ayolah Arya, apa yang
kamu pikirkan?  Datang.
Ini, beri aku makan.
Apa yang kamu pikirkan,
Arya?  Beri aku makan.
Saya sangat lapar.
Kamu bukan anak kecil, Ananya.
Beri makan dirimu sendiri.
- Aku tunanganmu.
Bagaimana saya harus makan?
Aku lapar dan haus sejak pagi,
sekarang aku akan
makan dari tanganmu.
Di Sini.
Ayolah, Arya.  Jangan malu.
Kalau tidak, aku akan
kalah taruhan dengan Ayah.
Taruhan apa?
Itu...
Ayah berpikir hari ini kamu
tidak akan memberiku makan?
Karena kamu telah berubah.
Kamu tidak peduli dengan keluargaku.
Ananya, aku tidak
merasa seperti itu, sayang.
Tapi aku tahu betul
bahwa mencintai
seseorang lebih
dari yang diperlukan
atau memberi mereka lebih banyak
makanan dari yang diperlukan tidaklah baik.
Itu merusak mereka.
Jadi tolong, aku juga memintamu.
Lupakan semua hal ini.
Tidak perlu meminta.
Makan saja dengan tenang.
Tepatnya, makanlah
sendiri, Ananya.
Lagi pula, cinta dan hormat
tidak bisa dipaksakan
sayang.  Jadi ayolah, makan.
Tidak, hari ini aku akan
makan dari tangan Arya.
Arya.
Tolong beri dia makan.
Aryaman sayang, beri dia makan.
Dia telah berpuasa
untukmu sejak pagi.
Dia lapar dan haus sejak pagi.
Kresna!
Krishna, buka matamu.
Oh, kamu demam tinggi.
Bagaimana dia
tidak demam sayang?
Dia menderita
sakit sejak pagi dan
masih melakukan
semua pekerjaan di dapur.
Dan bahkan belum
minum obat karena puasa.
Kresna.
Bangun.
Di Sini.
Minum air.
Ayolah Krisna, puasamu telah
dibatalkan oleh
tangan suamimu sendiri.
Sekarang, tolong minum
obatnya, demi Tuhan.
Makanlah sebelum minum obat.
Dan itu saja untuk saat ini.
Anda telah melakukan banyak
pelayanan untuk orang lain hari ini.
Ayolah, itu bagus.  Dia mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.
Puasa Krishna telah dibatalkan sekarang.
'Saya sudah cukup bertoleransi.
Lupakan selama enam bulan.
Sekarang, aku akan segera
mengusirmu dari rumah ini.'